Холли

89193349834
Временный дом для кошек г.Челябинска. Приют расположен бывшем общежитии, ныне коммунальная квартира коридорного типа в центре города.В 2015 году мы сделали ремонт. Раньше здесь вообще ничего не было. Шкаф, один кусок линолеума, стены в обои кирпичиком, старая неработающая люстра, продувное окно, которое отшелушивалось уже на нет.Сейчас это уютная и тёплая комната с оборудованными местами для кошек. Хозяйка находится здесь 24 часа в сутки.
https://vk.com/hollydom
https://pp.vk.me/c631519/v631519379/9e0b/0CcSqi7SBVM.jpg
Holly
