Хочу домой

89043004731
Летом 2014 года была куплена земля на ЧМЗ и приют "Хочу домой"переехал на подаренную спонсорами землю в 25 соток, начал свое существование практически с 0!"Хочу домой" создан для помощи животным, попавшим в беду. 70 собак и щенков, двадцать кошек и маленькая команда энтузиастов, которые пытаются поднять приют на ноги. Без ВАШЕЙ помощи нам не справиться!
https://vk.com/sobakot74
https://pp.vk.me/c629302/v629302260/1e42/Hv07R6j0PgE.jpg
HochuDomoi


Лучик надежды

89026147233,89085888511
В нашем приюте живут 26 собак и 8 кошек!Друзья если не сложно расскажите о нашем приюте своим друзьям.В первую очередь приют нуждается в помощи кормом: За неделю уходит 2 мешка сухого корма по 15 кг (для собак) и примерно 8-10 кг сухого корма для кошек, часть собак едят только каши, нужна крупа рис, геркулес, гречка, мясное, куриное, очень нужны овощи морковь, капуста, кабачки. Во вторую очередь нужны различные моющие средства, для чистоты и дезинфекции.Всегда нужны глистогонные средства, прател, тронцил, цистал.
https://vk.com/club80672689
https://pp.vk.me/c633219/v633219957/2fd0/9w2Eems7XVk.jpg
LuchikNadejdy


Друг

89087088568 
"Друг"- официально зарегистрированная некоммерческая организация, все средства идут на содержание приюта, лечение, кормление и стерилизацию животных, оплату коммунальных нужд.Помощи со стороны государства не имеем и существуем исключительно благодаря помощи неравнодушных, кто поддерживает нас.
https://vk.com/priutdrug74
https://pp.vk.me/c310620/v310620988/4e7b/b_8cregJUKg.jpg
Drug
